Repository: MX-Linux/checkaptgpg
Catalog: translations/po/*.po
Languages: ja

source: MX Fix GPG keys
ja: MX GPG キー修復

source: Check and install missing apt GPG keys
ja: APT GPG キーのチェック／インストールを行います

source: Check for and install missing apt GPG keys
ja: 必要な APT GPG キーのチェック／インストール

source: apt;fix;check;gpg;keys;
ja: apt;fix;修復;修正;復旧;check;チェック;確認;gpg;keys;キー;鍵;

source: Good GPG signature found.
ja: 正当な GPG 署名が見つかりました。

source: Keys not found on keyserver:
ja: 次のキーサーバーにはキーが見つかりません：

source: Press 'H' for online help, press any other key to close this window.
ja: オンラインヘルプを表示するには H キーを押します。ウィンドウを閉じるにはそれ以外のキーを押してください。

source: Please wait while the link '%s' opens ...
ja: リンク先の '%s' が開くまでお待ちください ...

source: Press any key to close this window.
ja: 任意のキーを押せば、ウィンドウが閉じます。

source: Checking
ja: チェック中です

source: This command needs %s privileges to be executed.\n
ja: このコマンドを実行するには %s 権限が必要です。\n
